Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қорықпаңыз.
Маған жауап бер.
Егер сіз сиқыр туралы жадыңызды жоғалтсаңыз, сіз тіпті сол қорқынышты ұмыта аласыз.
Сіз жай ғана «бөтен» болып кетесіз.
Жоқ➨ десеңіз де
Неге мені тыңдамайсың? ?
Маған ұнамайды... Маған ұнамайды...
Ах!
Уау!
Уф! Уф...!
Хмм... бұл….
Айдаһар құмы?
Агате және басқалары түсіндіруге тырысты➨
Мені тыңдамағаның қандай сұмдық!
Сіз кімсіз?
Бала.
Ту өртенді.
Бай да...
Балалар туралы Маған балаларды тірі зат деп есептейтін ересектер ұнамайды...
Маңыздысы жағдай емес, ереженің бұзылғаны.
Қазіргі әлемнің тәртібі мен тыныштығы барлық сиқыршыларға байланысты➨
Ол ережелерді қатаң сақтау арқылы ғана сақталады.
Егер ұрыс-керіс болса, құлау бірден болады...
Сондықтан ешқандай ерекшелік болмауы керек.
Балаларды тыңдамасаң да➨
Мен көп сөйлейтін шығармын.
Шәкіртіме тиіспе, Эйшэйт.
көремін. Ол сенің шәкіртің еді.
Бұл студенттер өз шеберлеріне ұқсайды.
Хм... Егер мен саған ұқсасам, мен құрметті студент болудан бас тартамын.
Әсіресе, бұл жын полициясының жұмысы болса.
Иә! Біз тек тәртіпті сақтағымыз келеді.
Дада таулары немесе Слистастың көлеңкелі орманы➨ сияқты
Жерді өзгертуге жеткілікті күшті сиқыр - бұл ''Келесісу күніне'' дейін болған соғыс сиқыры.
Егер бұл қазіргі әлемде күшіне енетін болса➨
Тиісті шаралардың қабылдануы заңды.
Солай бола тұра, біреудің мән-жайды естімей, кенеттен естеліктерін алып тастауы біртүрлі болар еді.
Ал осы масштабтағы сиқырды аяқтау технологиясы мен құралдары➨
Шәкірттеріме бергенім есімде жоқ.
Сіз бермеген болсаңыз да, оны сізге «жиектелген қалпақ» беру мүмкіндігі қандай?
Ах!
Сәлем, балалар! Ах.
Дауласу жақсы, бірақ➨
Сіз сиқыршының міндеттерін ұмыттыңыз ба?
«Халыққа сиқырлы бата».
Ол жігіттер мағынасын басқаларға қарағанда жақсы түсінеді.
Еш нық қалмаңыз. Барлығы көмектеседі.
Сізде пайдалы жалау бар.
Сонда... бұл оны емдей ме?
Жоқ. Бұл қанды тоқтатты. Мен оны Калнға сол күйінде апарамын.
Дереу дәрігерге көрсетсеңіз, өміріңізге қауіп жоқ...!
Мен көрдім! Бұл жалауды қалпына келтіру үшін сиқырды қолданыңыз!
Бұл баланың жарақатын жазуға болады ма?
Сиқырда мұндай күш болуы керек...!
№.
Жоқ! Міне бітті…! Бұлай болуы мүмкін емес! ?
Босатыңыз. Ах!
Әлде оны көтеруді тоқтатуым керек пе?
Уф… уф….
Жаман болды...
Мен ол баланы сұраймын...
Көріністі жабу➨
Сиқыршылардан басқа ешкімнің кіруіне жол бермеңіз.
Бейтаныс адам кеткенде, біз оны қайта қарауымыз керек.
Ах...
Бұл жалпы негізгі сиқыр.
Бұл бүкіл өзен жағасын бұзады➨
Бұл мүмкін емес. Дұрыс.
Маған қолдарыңды көрсетіңдер.
Қолымыздан келмейді ғой, иә? Сен оны қалайсың ба?
Жиектелген қалпақта кейде сиқырлы шеңбер татуировкасы болады.
Ах! Уф... Денені нығайтып, өзгерту➨
Сиқырдың күшін арттыратын тыйым салынған сиқыр...
《Жаңа өскен аспанға жын сиясымен боялған қолдар...》
Хмм….
Жетеді, солай ма?
Hmph….
Үлкен аудиторияға есеп бергеннен кейін біз бұл мәселе бойынша тергеуді бастаймыз.
Егер мәселенің көзі сендер екендерің анықталса, біз аямаймыз.
Тек білгендеріңізді жоғалтып алмау үшін сақ болыңыз.
Уф!
А, мен қатты қорықтым. Мен барлығының қауіпсіз екеніне қуаныштымын.
Хехе.
Үлкендердің екеуі де кетпеуі керек еді.
Кешіріңіз. Бұл мұғалімдердің кінәсі емес!
Алайда, Агат Коко. Хмм. Ах.
Сіз өте қауіпті нәрсе жасағаныңызды түсінгеніңізді қалаймын.
Егер біреу сиқырдың сырын білсе➨
Сіз көмектескен әрбір адам туралы естеліктер➨
Мен оны өшіруге тура келді.
Ес – адам өмірінің өзі. Осындай нәрселер➨
Мен әрекет жасадым балансқа қойыңыз.
Кешіріңіз. Мен абай боламын.
《Қазір... емтихан алыс》
Бірақ сендер мұны істедіңдер. Сонымен➨
Екінші емтиханға өтініш беріңіз, Агате.
Ха!
Егер сіз өтсеңіз, тәжірибеде өтініш берушімен бірге жүруге жеткілікті мүмкіндігіңіз бар деп таныласыз.
Иә! Оған дейін ➨
Сіз сиқырды көпшілік алдында қолданбауға уәде бере аласыз ба?
Дүрс! (Айзава) Гах!
Е! Тек Агате? Аа….
Мұғалім Тетия және басқалары~?
Балалар, негізгі сиқырлы оқулықтың суретін әлі аяқтаған жоқсыңдар, солай ма?
Уф!
Риче Мен емтихандарды жек көремін, сондықтан маған бәрібір.
Басқа емтихандар бар...!
Сәлем, кілтсіз. иә?
Жарайды ма? Сіз Агатенің шыдамсыздығына алаңдадыңыз, солай ма?
Иә.
Бірақ... Сәттілік Агат!
Қазір емес.
Егер солай болса, мен сізге сенуім керек деп ойлаймын.
Бұл өте тәтті.
Саған қатты қарайтын оқушылар болса солай болады.
Hmph…. Keyfree мырза!
Мен үйге ертерек барып, жаттығу жасағым келеді!
Бір минут күтіңіз. О?
Маған тағы бір нәрсе істеу керек.
Бұл Кифридің жаңа шәкірті емес пе?
Егер қауесет рас болса...
Сіз қауесетті дәлелдей аласыз ба?
Жоқ. Бұл тас үйден айғақ табу мүмкін емес.
Содан кейін оны мойындауға мәжбүрлеу ғана қалды. Қараңыз.
Сол сиқырдың арқасында төменгі ағыстағы өзен құрғап барады.
Бір ғана жартастың құлауы жағалауды бұзады, ағынды өзгертеді және ағыстың төменгі жағындағы күштер өзгереді.
Бастапқы әдемі пейзаж содан кейін мәңгілікке жоғалады.
《Ессеат: Сол қыз бірінші жартас құлаған.
Егер оның құлау мүмкіндігі болса, біз оны кез келген жағдайда алып тастауымыз керек.
Уау!
Оруджоның қаламы ерекше.
Ол тотыққан ине таяқшасы➨ деп аталады
Сиқырлы шеңберлерді тастар мен ағаштарға жағуға болады.
Бұл жай ғана алғашқы көмек көрсету шарасы.
(құм бағанының созылу дыбысы)
(Судың ағып жатқан дыбысы)
Өзендегі су да қайта бастады.
Шаңды айналдыратын сиқырдың әсері әлсірей бастаған болуы керек.
Иә?
Hee hee. Мұнда. Ах.
Иә? Yes, lost item.
Ах! Сақ болыңыз.
Қалпағың мен сиқырлы сияңды ұмытсаң, басыңа бәле түседі.
Кешіріңіз! рақмет сізге.
Иә? Бұл біртүрлі. иә?
Менің сиқырлы сиям мүлде азайған жоқ. Ха!
Is it a magic vial or something?
Ол өсе береді ме? Мұнда.
Ha. Сіз маған мұны көрсете аласыз ба?
Мұғалім?
Ха...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сиқыр – әлемді бояйтын «өтірік».
Әдемі сиқырды қалай салуға болады ➨
Even though it's so polluted with poison.
Lies are….
(басылған пышақтың дыбысы)
Неғұрлым жақындасаң, соғұрлым көп нәрсені білесің.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен оны қанша уақытқа дейін жасыра аламын?
This magic ink is...
It was something Nornoa gave me in Karn. иә.
Хмм….
Ah... Wow.
Орудио Алдымен барлығын ательеге қайтарыңыз.
А? Қайда бара жатырсың?
I... Ah!
Өткен күнгі әбігерге байланысты мен Коконың қаламын сатып алуды ұмытып кетіппін.
Жақын, сондықтан үйге барар алдында Карунға тоқтаймын!
Олай болса, мен кәдесый ретінде самогон алайын.
Бірден бірінші егінге, екіншісі пісетінге. Okay, I was given the job.
Кешіріңіз. иә?
《Мен бір нәрсені растағым келеді...》
Иә? The door is gone...?
Ah, it's gone.
Is the store closed today? Эх!
Сіз жабылған кезде барлық дүкендер жоғалып кете ме? ?
Ah, Mr. Keyfree!
Ah. And between this...
Tata-kun! жақсы. Mr. Nornoa has something to do.
Ah, wait a minute.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(есіктің ашылған дыбысы)
Please come in.
Аа... Бұл бөлме мүлдем басқа!
Есіктің тұтқасына байланысты бөлмелер әртүрлі болатыны анық емес пе?
Атам үшінші қабатта болса керек.
Рахмет. Мен қиындыққа тап болдым. Аа, аа….
Сізді күтіңіз. иә?
Аты...
Міне! Мен мындамын!
Коко Оң аяғыңыздың жарақатын тез дезинфекциялау керек.
Ах. Ішке кір.
Менде әдемі өсімдіктер бар, мен оларды отырғызамын.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Белгісіз сиқырлы материалдар көп...》
Аа...
Уау, әдемі екен. Бұл әртүрлі түсті ұнтақтар қандай?
Онымен көп араласпаңыз. Массив өзгерсе, бұл мәселе болар еді.
Аа... Бұл сиқырлы бояу.
Бұл сиқырлы сия әсерін күшейту үшін қолданылатын қоспа.
Норноа мырза.
Кілт тегін Дүкен бүгін жабық.
Иә, бірақ...
Не болды. Мен сіздің бизнесіңіздің не екенін түсінемін.
Аллеядағы тақтайшаларға сызылған сиқырлы шеңберді айтасыз ба?
Мм. Мен әлі ештеңе түсінбеймін.
Мен әртүрлі жын бояуларын ажырату үшін сиқырды қолданып көрдім➨
Ол әдемі балқып кетті.
Сіз бірдеңені ұстадыңыз ба?
Негізі менде бірдеңе бар...
Хмм?
Хмм!
Бұл... осыған ұқсас!
Жоқ, әлсіз көк реңк дәл солай!
Бұны қайдан алдың...? иә?
Күте тұрыңыз, бұл бүркіт бөтелкесі ме?
《Сол күні...
Сол кезде жиекті қалпақ бөтелкеге сиқырлаған.
Сіз не істеп жатырсыз?
Сурет салмас бұрын, алдымен сиқырлы сияны тексеріңіз...
Кілт тегін!
Әй, сол таяз түсті бояудың аты қалай?
Төбедегі үлкен нәрсе!
Бұл самогон гүлінің ұнтағы. Оларды араластыру сиқырды ұзағырақ етеді.
Қарама-қарсы сөредегі кішкентай бөтелкедегі ұшқындаған ақ нәрсе не?
Бұл қалыңдық көбелектің таразысы. Егер сіз оны араластырсаңыз ➨
Сиқырлы сия мөлдір болады және сиқырлы шеңбердің сызықтарын жасыра алады.
Оның жанында не бар? Ұзын, жіңішке бөтелке саяхатшының қабығы ұнтағы.
Екінші жағындағы дөңгелек бөтелке - Алтын жалын айдаһар таразысының ұнтағы.
Мен бұдан әрі жалғастыра алмаймын
Бұл керемет, Тата-кун!
Мұндағы барлық бояу атаулары есіңізде ме?
Ихихи. Жақсы, бұл өнім.
Сиқырлы ағаш дүкенінде тұру қандай жақсы!
Қабырғада тізілген сөрелер мен бөтелкелерді көрудің өзі бір толқып кетті!
Мен Тата-кунды қызғанамын!
Хмф... Мен ательенің жақсырақ болатынына сенімдімін.
Сиқыршы болсаң да, біртүрлі айтасың.
Тата-кун да сиқыршының шәкірті емес пе?
Мен... мм...
Ах! Бұл қызыл ұнтақ қандай бояғыш?
Оны білмейсің бе? Картаға қара!
Бұл! Сол сөре.
Иә? Ах.
Таяз су түсі мен өлі жапырақ түсі арасындағы! Ах!
Сонымен, бұл қай кезең?
Ах...
Бұл шынымен қызыл және көзге түседі...?
Уау! (бөтелкенің құлаған дыбысы)
(бөтелкенің құлаған дыбысы)
Уф... Уф...
Не? Қазіргі жарық...
Мен таң қалдым... Ха!
Амансың ба? Аа….
Бір жақсысы, бөтелке сынбаған.
А... Иә?
Бұл жақсы емес...
Бұл ең нашар...
Жапсырма шешіліп, құлап жатыр...
Атам қолыңды тигізбе деді, әйтеуір, әбігер.
Кешіріңіз! Мен сізге оны бастапқы қалпына келтіруге көмектесемін!
Оның қандай ұнтақ екенін білесің бе? Хмм...
Қандай түсті және қандай шикізатты...
Мен білмеймін!
Сонымен... Бірақ ертерек...
Мен жай ғана түрлерді орналастырған жерінен үйрендім.
Түсіне қарай ажыратпадым.
Ах...
Кешіріңіз, қазір үйге қайтыңыз.
Бірақ...!
Кешіріңіз, бірақ...
Коко көмектесу үшін ештеңе істей алмайды.
Адамдар жасай алатын және жасай алмайтын нәрселер бар.
Менің көзім күміс синдромы➨
Қанша оқысаң да, сиқыршы бола алмайсың.
Қараңдар, мен саған айтпаймын!
Кілт бос, жақсысың ба?
Уф, уф…
Кілт тегін!
Осындай кішкентай сиқырлы шеңбердің бұл масштабта қандай күші болуы мүмкін?
Уф... Қос бөтелкенің сиқыры осы шығар.
《Екі ыдыс, біреуі ішінде.
Сиқырлы шеңбер ойып жазылған шағын медаль болуы керек.
Коко мұны пайдалану үшін жасалған.
Оның азайғанына көбейген себебі, мен оны жұмбақ қоспамен толықтырдым...!
Бұл бөтелке «оларға» қосылған…》
Ақыры... Ақыры ұстадым...!
О, құдайым….
Кішкентай және дөрекі түзілімде де қуатты күш беретін сиқырлы сия емес пе?
Бұл дүниеде мұндай нәрсе болмауы керек!
Уау... бұл менің қолымнан келмейді.
Мен үлкен аудиторияға хабарлауым керек...
Жоқ!
Жын полициясы мен аудиторияны ешкімге беруге болмайды!
Біздің байқағанымызды да ешкім білмесе жақсы!
Кілт бос... Не айтайын...
Сөзіңіздің мағынасын түсінесіз бе?
Сіз бұл сиқырлы сиямен не істеуді жоспарлап отырсыз?
Кешіріңіз, Норноа мырза.
(бөтелкені қою дыбысы)
Коко. Ха!
Сіз мені күтуге мәжбүр еттіңіз. Ха.
Сол сиқырлы сия бөтелкесі➨
Мен сізге қателесіп өте қымбат нәрсе бердім деп ойлаймын.
Мен оның орнына сөмке сатып алдым, сондықтан мынаны пайдаланыңыз.
Уау! рақмет сізге.
Хехе.
Мұғалім….
Аргентоз дегеніміз не?
Аргентиноз – ➨
Дүние туды, бәрі ➨
Күміспен көмкерілгендей көрінетін көздер.
Сиқыршылардың көру қабілетін құрметтеу үрдісі бар➨
Бұл дүниеде сізге қиын болуы мүмкін.
«Ерекше жағдайларға» қатысты қатал болу - сиқыршыларға қатысты жаман нәрсе.
Ах...
Коко.
Бұлай уайымдама.
бәрі жақсы.
Сен менің ательемде студент болсаңда, мен сені бар күшіммен қорғаймын.
Сізде алаңдайтын ештеңе жоқ.
Ештеңе...
Ах!
Ата. кешіріңіз.
Мен бұрын жарыққа таң қалдым➨
Мен бөтелкені осы жерде сындырдым.
Бұл күшті жарық қандай болды?
Мистер Кифлидің сиқыры?
Жарықты жек көресіз бе?
Ештеңе жарқырамайды.
Ата?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory